Repository: morkt/GARbro
Catalog: GUI/Strings/guiStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# ButtonCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# ButtonExtract
source: Extract
ja_jp: 抽出
ko_kr: 추출

# CtxMenuClose
source: _Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: _닫기

# CtxMenuCopy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사

# CtxMenuCreate
source: Create archive...
ja_jp: アーカイブの作成...
ko_kr: 아카이브 생성...

# CtxMenuCut
source: Cut
ja_jp: カット
ko_kr: 잘라내기

# CtxMenuDelete
source: _Delete
ja_jp: ファイルの削除
ko_kr: _삭제

# CtxMenuExplorer
source: Browse in _Explorer
ja_jp: エクスプローラーを開く
ko_kr: 탐색기에서 열기

# CtxMenuExtract
source: Extract
ja_jp: アーカイブからファイルの抽出
ko_kr: 추출

# CtxMenuOpen
source: Open
ja_jp: アーカイブを開く
ko_kr: 열기

# CtxMenuPaste
source: Paste
ja_jp: ペースト
ko_kr: 붙여넣기

# CtxMenuRefresh
source: Refresh
ja_jp: 表示の更新
ko_kr: 새로고침

# CtxMenuRename
source: _Rename
ja_jp: 名前の変更
ko_kr: _이름 바꾸기

# CtxMenuSortBy
source: Sort by
ja_jp: ファイルの並び順
ko_kr: 분류

# CtxMenuSortByName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름

# CtxMenuSortBySize
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기

# CtxMenuSortByType
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 형식

# CtxMenuUnsorted
source: Unsorted
ja_jp: 指定しない
ko_kr: 분류되지 않음

# HeaderName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름

# HeaderSize
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기

# HeaderType
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 형식

# LabelArchiveFormat
source: Archive format
ja_jp: アーカイブ形式
ko_kr: 아카이브 포맷

# LabelArchiveName
source: Archive name
ja_jp: アーカイブ名
ko_kr: 아카이브 이름

# LabelArchiveOptions
source: Archive options
ja_jp: アーカイブオプション
ko_kr: 아카이브 옵션

# LabelExtractAllTo
source: Extract files from {0} to
ja_jp: {0} からファイルの抽出先
ko_kr: {0}에서 다음으로 파일추출

# LabelExtractFileTo
source: Extract {0} to
ja_jp: {0} の抽出先
ko_kr: 다음으로 {0}을 추출

# MenuAbout
source: About Game Resource browser
ja_jp: GARbroについて
ko_kr: 게임 리소스 탐색기에 대해서

# MsgDeletedItem
source: Deleted {0}
ja_jp: {0} を削除しました。
ko_kr: {0} 제거됨

# MsgDirectoryNotFound
source: directory not found
ja_jp: フォルダが見つかりません。
ko_kr: 폴더를 찾을 수 없음

# MsgEmptyArchive
source: archive is empty
ja_jp: アーカイブは空です。
ko_kr: 아카이브가 비어있음

# MsgErrorExtracting
source: Error extracting file
ja_jp: ファイルの抽出中にエラーが発生しました。
ko_kr: 파일 추출 오류

# MsgErrorOpening
source: Error opening file
ja_jp: ファイルを開く際にエラーが発生しました。
ko_kr: 파일 열기 오류

# MsgExtractComplete
source: Extracted {0} into {1}
ja_jp: {0} を {1} に抽出しました。
ko_kr: {1}로 {0}을 추출함

# MsgExtractedFiles1
source: Extracted {0} file
ja_jp: {0} ファイル抽出しました。
ko_kr: {0} 파일 추출됨

# MsgExtractingArchive
source: Extracting files from {0}
ja_jp: {0} からファイルを抽出しています。
ko_kr: {0}에서 파일 추출하기

# MsgExtractingFile
source: Extracting file from {0}
ja_jp: {0} からファイルを抽出しています。
ko_kr: {0}에서 파일 추출하기

# MsgExtractingTo
source: Extracting files from {0} to {1}
ja_jp: {0} から {1} にファイルを抽出しています。
ko_kr: {0}에서 {1}로 파일 추출하기

# MsgImageSize
source: Image {0} x {1} x {2}bpp
ja_jp: イメージ {0} x {1} x {2}bpp
ko_kr: 이미지 {0} x {1} x {2}bpp

# MsgNoFiles
source: no files to extract
ja_jp: 抽出するファイルがありません。
ko_kr: 추출할 파일이 없음

# MsgReady
source: Ready
ja_jp: 準備完了
ko_kr: 준비

# MsgUnableInterpretImage
source: unable to interpret image format
ja_jp: イメージの形式を解読できません。
ko_kr: 이미지 포맷을 해석할 수 없음

# MsgVersion
source: Version {0}
ko_kr: 버전 {0}

# TextAboutBuiltin
source: [builtin]
ko_kr: [내장]

# TextAboutArchives
source: Archives
ja_jp: アーカイブ
ko_kr: 아카이브

# TextAboutImages
source: Images
ja_jp: イメージ
ko_kr: 이미지

# TextAboutTitle
source: About Game Resource browser
ja_jp: GARbroについて
ko_kr: 게임 리소스 탐색기에 대해서

# TextAllFiles
source: All Files
ja_jp: 全てのファイル
ko_kr: 모든 파일

# TextAsIs
source: as is
ja_jp: 同じ形式
ko_kr: 원본으로

# TextChooseArchive
source: Choose archive location
ja_jp: アーカイブの選択
ko_kr: 아카이브 위치 선택

# TextChooseDestDir
source: Choose destination directory
ja_jp: 抽出先フォルダを選択してください
ko_kr: 도착 폴더 선택

# TextCreateArchive
source: Create archive
ja_jp: アーカイブの作成
ko_kr: 아카이브 생성

# TextCreateArchiveError
source: Archive creation error
ja_jp: アーカイブの作成エラー
ko_kr: 아카이브 생성 오류

# Type_directory
source: <DIR>
ko_kr: <폴더>

source: Text encoding
ja_jp: テキストエンコーディング
ko_kr: 텍스트 인코딩

# TextExtractImages
source: Extract images
ja_jp: イメージの抽出
ko_kr: 이미지 추출

# TextExtractText
source: Extract text
ja_jp: テキストの抽出
ko_kr: 텍스트 추출

# TextExtractTitle
source: Extract from archive
ja_jp: アーカイブからファイルの抽出
ko_kr: 아카이브에서 추출

# TextParametersTitle
source: Archive parameters
ja_jp: アーカイブ形式
ko_kr: 아카이브 파라미터

# TextSaveAs
source: Save as
ja_jp: 保存するファイルは
ko_kr: 다른이름으로 저장

# TextSaveImagesAs
source: Save images as
ja_jp: 保存するイメージは
ko_kr: 이미지를 다른이름으로 저장

# TextTitle
source: Game Resource browser
ja_jp: GARbro
ko_kr: 게임 리소스 탐색기

# TooltipBack
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로

# TooltipForward
source: Forward
ja_jp: 進む
ko_kr: 앞으로

# MsgOverwrite
source: File {0} already exists. Overwrite?
ja_jp: ファイル {0} は すでに存在しています。 上書きしますか？
ko_kr: 파일 {0}이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

# TextConfirmOverwrite
source: Confirm overwrite
ja_jp: 上書きの確認
ko_kr: 덮어쓰기 확인

# MsgCreatingArchive
source: Creating archive {0}
ja_jp: アーカイブ {0} を作成しています。
ko_kr: 아카이브 {0} 생성

# MenuOpen
source: Open...
ja_jp: アーカイブを開く...
ko_kr: 열기...

# MenuRecent
source: Recent files
ja_jp: 最近使用したファイル
ko_kr: 최근파일

# MsgChooseFiles
source: Choose files to extract
ja_jp: 抽出するファイルを選択してください。
ko_kr: 추출할 파일 선택

# MenuExit
source: E_xit
ja_jp: 終了
ko_kr: _종료

# MenuFile
source: _File
ja_jp: ファイル
ko_kr: _파일

# MenuHelp
source: _Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: _도움말

# MsgExtractedFiles2
source: Extracted {0} files
ja_jp: {0} ファイル抽出しました。
ko_kr: {0} 파일 추출됨

# MsgFiles1
source: {0} file
ja_jp: {0} ファイル
ko_kr: {0} 파일

# MsgFiles2
source: {0} files
ja_jp: {0} ファイル
ko_kr: {0} 파일

# MsgConfirmDeleteFiles
source: Are you sure you want to delete these files?
ja_jp: これらのファイルを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 정말 이 파일(들)을 지우시겠습니까?

# TextDeleteFiles
source: Delete files
ja_jp: ファイルの削除
ko_kr: 파일 제거

# MsgDeletedItems1
source: Deleted {0} file
ja_jp: {0} ファイルを削除しました。
ko_kr: {0} 파일 제거

# MsgDeletedItems2
source: Deleted {0} files
ja_jp: {0} ファイルを削除しました。
ko_kr: {0} 파일 제거

# MenuFitWindow
source: Fit preview _window to image
ja_jp: プレビューウィンドウをイメージに合わせる
ko_kr: 이미지를 미리보기 창에 채우기

# MenuToggleMenuBar
source: Show/hide main _menu bar
ja_jp: メインメニューの表示/非表示
ko_kr: _메뉴모음 표시/감추기

# MenuToggleStatusBar
source: Show/hide _status bar
ja_jp: ステータスバーの表示/非表示
ko_kr: _상태표시줄 표시/감추기

# MenuToggleToolBar
source: Show/hide _toolbar
ja_jp: ツールバーの表示/非表示
ko_kr: _도구모음 표시/감추기

# MenuView
source: _View
ja_jp: 表示
ko_kr: _보기

# CtxMenuConvert
source: Convert multimedia...
ja_jp: マルチメディアの形式変換...
ko_kr: 멀티미디어 변환...

# ButtonConvert
source: Convert
ja_jp: 変換
ko_kr: 변환

# LabelDestinationFormat
source: Choose destination format for images
ja_jp: イメージの変換形式
ko_kr: 이미지 도착포맷 선택

# TextConvertMedia
source: Media conversion
ja_jp: マルチメディアの形式変換
ko_kr: 미디어 변환

# MsgConvertingFile
source: Converting file {0}
ja_jp: ファイル {0} を変換しています。
ko_kr: 파일 변환

# TextMediaConvertError
source: Multimedia conversion error
ja_jp: マルチメディアの形式変換エラー
ko_kr: 멀티미디어 변환 오류

# LabelEncoding
source: Encoding
ja_jp: エンコーディング
ko_kr: 인코딩

# TextConvertAudio
source: Convert audio to common format
ja_jp: オーディオを共通形式に変換する
ko_kr: 보편적 포맷으로 오디오 변환

# TextExtractAudio
source: Extract audio
ja_jp: オーディオの抽出
ko_kr: 오디오 추출

# TooltipAudioFormats
source: Either WAV, MP3 or OGG
ja_jp: WAV/MP3/OGGのいずれか
ko_kr: WAV, MP3, OGG

# TextAboutAudio
source: Audio
ja_jp: オーディオ
ko_kr: 오디오

# TextAboutLicense
source: License
ja_jp: ライセンス
ko_kr: 라이센스

# MsgUnableInterpretAudio
source: unable to interpret audio format
ja_jp: オーディオの形式を解読できません。
ko_kr: 오디오 포맷을 해석할 수 없음

# MsgNoMediaFiles
source: No media files selected.
ja_jp: マルチメディア(イメージまたはオーディオ)ファイルが選択されていません。
ko_kr: 선택된 미디어 파일 없음.

# TextAudioConversion
source: Audio will be converted to either WAV, MP3 or OGG.
ja_jp: オーディオは、WAV/MP3/OGGのいずれかに変換されます。
ko_kr: 오디오는 WAV, MP3, OGG로 변환됩니다.

# LabelSkipFailures
source: Skip incovertible files.
ja_jp: 復元できないファイルをスキップする
ko_kr: 변환할 수 없는 파일 넘어가기.

# MsgNoMatching
source: No entries matching "{0}"
ja_jp: "{0}" に一致するエントリはありません。
ko_kr: "{0}"에 일치하는 항목이 없음

# MsgSelectedFiles1
source: {0} file added to selection
ja_jp: {0} ファイルが選択へ追加されました。
ko_kr: {0} 파일이 선택에 추가됨

# MsgSelectedFiles2
source: {0} files added to selection
ja_jp: {0} ファイルが選択へ追加されました。
ko_kr: {0} 파일이 선택에 추가됨

# LabelEnterMask
source: Enter wildcard mask
ja_jp: ワイルドカードマスクを入力
ko_kr: 임의문자 입력

# TextSelectFiles
source: Select files
ja_jp: ファイル選択
ko_kr: 파일 선택

# TextErrorExtracting
source: Error occured while extracting file {0} {1}
ja_jp: ファイルの抽出中にエラーが発生しました。 {0} {1}
ko_kr: 파일을 추출하는 중 오류 발생 {0} {1}

# CtxMenuFileType
source: Assign file type
ja_jp: ファイルタイプの設定
ko_kr: 파일 형식 부여

# Type_NONE
source: none
ko_kr: 없음

# LabelDestinationDir
source: Destination directory
ja_jp: 抽出先フォルダ
ko_kr: 출력 폴더

# MsgPlaying
source: Playing {0} / {3} / {2}bps / {1}Hz
ja_jp: {0} / {3} / {2}bps / {1}Hz を再生中
ko_kr: {0} 재생중 / {3} / {2}bps / {1}Hz

# LabelDevSite
source: Development site
ja_jp: 開発サイト
ko_kr: 개발 사이트

# CtxMenuSelectByMask
source: Select files by mask...
ja_jp: マスクでファイルを選択...
ko_kr: 마스크로 파일 선택...

# ButtonAbort
source: _Abort
ja_jp: 中止
ko_kr: 중단

# ButtonContinue
source: _Continue
ja_jp: 継続
ko_kr: 계속

# LabelIgnoreErrors
source: _Ignore further errors
ja_jp: エラーを無視する
ko_kr: 추가 오류 무시

# TextExtractionError
source: File extraction error
ja_jp: ファイルの抽出エラー
ko_kr: 파일 추출 오류

# ButtonOverwrite
source: _Overwrite
ja_jp: 上書き
ko_kr: 덮어쓰기

# ButtonRename
source: _Rename
ja_jp: 名前の変更
ko_kr: 이름 바꾸기

# ButtonSkip
source: _Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기

# LabelApplyToAll
source: A_pply to all duplicate files
ja_jp: 全てのファイルを上書き
ko_kr: 모든 중복 파일에 적용

# LabelDuplicateFileQuestion
source: What should be done?
ja_jp: どうしますか？
ko_kr: 어떻게 처리할까요?

# TextErrorConverting
source: Error occured while converting file {0} {1}
ja_jp: ファイルの変換中にエラーが発生しました。 {0} {1}
ko_kr: 파일 변환중 오류가 발생하였습니다 {0} {1}

# TextFileAlreadyExists
source: File {0} already exists in the destination folder.
ja_jp: ファイル {0} は既に抽出先フォルダに存在します。
ko_kr: 대상폴더에 파일 {0} 이(가) 이미 존재합니다.

# ButtonDownload
source: _Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드

# LabelReleaseNotes
source: Release notes
ja_jp: リリースノート
ko_kr: 릴리스 정보

# MenuCheckUpdates
source: _Check for updates...
ja_jp: アップデートの確認...
ko_kr: 업데이트 확인...

# MsgNoUpdates
source: No updates currently available.
ja_jp: 現在利用可能なアップデートはありません。
ko_kr: 현재 사용가능한 업데이트가 없습니다.

# MsgUpdateAvailable
source: Formats database update available.
ja_jp: 使用可能な形式データベースをアップデートします。
ko_kr: 포맷 데이터베이스를 업데이트 하실수 있습니다.

# MsgUpdateComplete
source: Formats database updated.
ja_jp: 形式データベースをアップデートしました。
ko_kr: 포맷 데이터베이스를 업데이트했습니다.

# MsgUpdateFailed
source: Update check failed.
ja_jp: アップデートの確認に失敗しました。
ko_kr: 업데이트 확인에 실패했습니다.

# MsgUpToDate
source: GARbro version is up to date.
ja_jp: 現在のGARbroは最新versionです。
ko_kr: GARbro이 최신버전입니다.

# TextNewVersion
source: New version available:
ja_jp: 利用可能な新しいバージョン：
ko_kr: 새로운 버전을 사용하실 수 있습니다:

# TextUpdateTitle
source: Application update
ja_jp: アプリケーションのアップデート
ko_kr: 응용프로그램 업데이트

# TextVisitPage
source: Visit download page
ja_jp: ダウンロードページにアクセス
ko_kr: 다운로드 페이지 방문

# MsgDownloadFailed
source: Update download failed.
ja_jp: アップデートのダウンロードに失敗しました。
ko_kr: 업데이트 다운로드에 실패했습니다.

# ButtonApply
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용

# MenuPreferences
source: _Preferences
ja_jp: 環境設定
ko_kr: 환경설정

# TextFormats
source: Formats
ja_jp: 形式
ko_kr: 포맷

# TextPreferences
source: Preferences
ja_jp: 環境設定
ko_kr: 환경설정

# ButtonOK
source: OK
ja_jp: 確認
